色男が欲しい
想要美男
い…　いきなり　どうされました　クラマ姫
冷不丁地怎麼了 克拉瑪公主
ここしばらく　そんなこと　おっしゃらなかったから
這段時間都沒提這事
すっかり諦めたもんかと
還以為早放棄了
私とて　いくら　種族維持のためとはいえ
對我來說就算為了維持種族繁榮
毎日　言いたくはない
也不想每天都提
だいたい　年がら年中　男　男　男　男と騒いでいては
再說一年都到頭都吵著要男人
慎みがない
也太不檢點
そうそう　そうですよ
對 確實如此
そう思って　しばらく黙っておれば
如此默不作聲的話
毎日　毎日　食っちゃ寝　食っちゃ寝　食っちゃ寝
每天就吃了睡睡了吃
ホンットに婿探しする気があるのかおのれらは
你們真的打算認真招婿嗎
姫
公主
われわれがただ毎日を無駄に過ごしていたと思っておられるのですか
難道您以為我們每天都無所作為嗎
違うと言うのか
難道不是嗎
とんでもありません
那可不是
われわれはこうしている今もクラマ星の最新鋭コンピューターで
我們現在也用著克拉瑪星最尖端的電腦
宇宙一の色男探し
尋找宇宙第一美男
そう
對
マッチングに励んでいるのです
正全力匹配中
ま…　まっちんぐ
匹配
どうするんだよ
怎麼辦啊
コンピューターで探してますなんて　でたらめ　言いおって
還胡扯甚麼用電腦匹配
何もしてなかったくせに
明明甚麼都沒做
あの場合は　ああでも言わなきゃ　しょうがなかろ
那時不這麼說怎麼辦
取りあえず　既成事実をつくるのだ
總之要趕緊圓謊
姫の好みと　全宇宙の男性のパターンをインプット
輸入公主的喜好和全宇宙男人的類型
しかしな　こんなんで　割りだせるくらいなら
但是如果這樣就能找出來的話
今まで　こんな苦労してないよな
也不用那麼辛勞了
計算終了
計算結束
マジか
真假
ク…　クラマ姫を
去請克拉瑪公主
どうです
如何
姫
公主
これが宇宙一の色男ですぞ
這就是宇宙第一美男
われわれだって　やることは　やって
我們也儘自己所能
でかした
幹得好
マッチング　最高だな
匹配太棒了
戀人小偷
姫　落ち着いて
公主冷靜
よし
好
早速　この色男を　連れてくるのじゃ
趕緊把這美男帶來
ねえ聞いて
聽我說
辛いんだもう　心がもう
難耐的心
繋いで離れられない
已牽掛得別無他念
見つめ合ってまた絡まって解け
對視時心又懸起 去解開心結
射止めるまで
直到射中你的心
人間なんて愚かね　想像で象って
人類真蠢 憑想像臆測
当然だって思わないで愛していて
別當作理所當然 也去愛吧
だんだん恋しくなるね　本当の内を晒して
漸漸眷戀 快吐露真情吧
格好つけて隠したってバレてるから
就算逞強不承認也露餡了
そのまんまでいい　変わんないでいい
這樣就好 現狀就好
もう知ってるし強がんないでよ
我都知道了就別嘴硬了
少しくらい見せてもいいじゃない
讓我知道又何妨
でもなんだかな
但為甚麼
淋しいとか呟いたって茶化すんでしょ
失落時嘀咕也會被糊弄過去吧
なんでもっとちゃんと見てくれないのかな
為甚麼不好好看著我
ねえ聞いて
聽我說
辛いんだもう　心がもう
難耐的心
繋いで離れられない
已牽掛得別無他念
見つめ合ってまた絡まって解け
對視時心又懸起 去解開心結
気持ちに気づいた
察覺到這份感情
足りないよもう　2人がいい
不甘孤單 兩人才好
笑い合って生きたいの
一起歡笑共度
求め合ってまた失って分かる
追求卻落空 才知道
これが私の愛だ！
這就是我的愛
届いたかな
感受到了嗎
撃ち抜くことも
無論是射中
ままならないけれども
還是不如願
最高じゃない？　君にもさ
不是最棒嗎 對你也是
忘れらんないって言わせたいの
想讓你說刻骨銘心
それが何年先の未来でもいいの
就算未來某日也無妨
聴けるのなら
能聽到便好
レイさん　はい　あ～ん
雷易 來張嘴
おいしい
好吃嗎
ずいぶん懐いてきたわ
終於親密了
もうひと押しで　レイさんは　あたしのものよ
再加把勁雷易就屬於我了
何かしら
怎麼回事
飯
吸引完了
吸引完成
クラマ姫　すっぽんの間にお越しください
克拉瑪公主請前往鱉之廳
痛たたた
好疼
何よ　ここ
這是哪
来たか
來了嗎
さすが　宇宙一の色男
不愧是宇宙第一美男
気に入ったぞ
太中意了
こら
喂
何やねん　おんどりゃあ
你幹什麼呢
何だ　貴様は
你誰啊
さっさとレイさんから　離れんかい
趕快放開雷易
まあ　まあ
等等
お嬢さん　落ち着いて
小姐冷靜一下
ほんの　ひと晩　彼氏を貸してくだされば
只要能把男朋友借我們一晚
それで　全てが円満解決
所有問題就圓滿解決了
ねっ　ねっ
好吧 好吧
２人で　よい子をつくろうぞ
我們生個胖娃娃吧
子を
娃娃
ちょ　ちょっと待て
等等
子をつくるて
生孩子
駄目
不可
そんなの　わしが許さん
我不同意
うっとうしい
別吵
出ていけ
滾出去
あれは
那是
ランちゃん
阿蘭
ランちゃん　どうしたっちゃ
阿蘭 怎麼了
何があったっちゃ
發生甚麼了
ラムちゃん　あたし
拉姆 我啊
あたし　悔しい
我不甘心
お願い　ラムちゃん
求你了拉姆
あたしを助けて
幫幫我吧
と…　とにかく　落ち着いて
總之先冷靜
うちにできることなら協力するから
只要能做到肯定幫你
訳を話すっちゃ
說說怎麼了
ラムちゃん
拉姆
レイとデートしてたら　カラス女が出てきて
在和雷易約會期間冒出來個烏鴉女
レイさんの子を産むって
說給雷易生孩子
クラマだっちゃ
是克拉瑪啊
それじゃ　うちは　これで
那我就先告辭了
待たんかい
站住
協力してくれるゆうたやないけ
不是說幫我嗎
うちこういうどろどろした男女関係はちょっと
我不擅長這種亂七八糟的男女關係
ランちゃんと　レイと　クラマ
阿蘭和雷易加上克拉瑪
うちの苦手なタイプばっかりだっちゃ
全是難纏的傢伙
レイさんが
雷易
いきなり現れた　よその女に　とられるくらいなら
如果他被陌生女人搶走的話
レイさんを殺して　あたしも死ぬ
那我就殺了雷易再自殺
ラム　お前のせいやからな
拉姆 全是你的錯
毎晩夢枕に立ったるど
我每晚都會託夢
枕元で　お前に迷惑かけられた　思い出話をひたすら語ってやるわい
每晚都會說你給我找的那些麻煩
分かったっちゃ
我知道了
一緒にレイを　とり返しに行くっちゃ
一起去把雷易找回來
本当
真的嗎
ありがとう　ラムちゃん
謝謝你拉姆
姫
公主
何じゃ
怎麼了
飯
そうか　そうか
是啊
腹が減っては　戦ができんからのう
吃不飽可戰不痛快
ほら　たんと食べい
來 儘管吃
こら　飯が足りんぞ　飯が
喂 飯不夠了快點
はーい
好的
ただいま
馬上就好
どれだけ食うつもりなんだ
要吃多少啊
大変だ
不好了
倉庫の米が　もうないぞ
倉庫已經沒有米了
今夜は冷えるな
今晚真冷
どいた　どいた　どいた
讓開讓開讓開
急げ　急げ
趕緊 趕緊
諸星
ついてくるなアホ
笨蛋別跟著我
やだよ
那不成
クラマちゃんに会うの　久しぶりだもんね
畢竟好久不見克拉瑪了
いまさら会ったってなんもいいことないぞ
現在見了也不會有好事
なんせ　今
畢竟現在
クラマ姫は宇宙一の色男とあいびきの真っ最中だからな
克拉瑪公主正和宇宙第一美男纏綿呢
なーにっ
甚麼
愛慕
何か　おかしいと思わんか
不感覺很怪嗎
しかし　コンピューターが選んだ男だぞ
但這是電腦精選的男人
姫も　しっかり　気に入ってるみたいだからな
公主也很中意呢
飯
こら飯
快點上飯
はい
好的
今　買い出しに行ってます
現在正去買呢
ちょうど　帰ってきました
正好回來了
今　開けるよ
這就開門
助けに来たわよ　レイさん
我來救你了雷易
何だ　貴様　性懲りもなく
你怎麼了 不長記性嗎
さっきは　あっさり　引き下がってやったがのう
雖然上次無計可施
今度は　このとおり
但這次啊
助太刀を連れてきたんじゃい
我來幫手來了
何だ　鬼　貴様ら知り合いか
是鬼女啊 你們認識嗎
らむ
拉姆
見たか
看到了嗎
いや
沒
見なかった
沒看見
だって　今　豚牛
剛才是豬牛
見なかったの　わしらなんも見てないの
沒看見 我們剛才甚麼都沒看見
しらばっくれて済むような　問題か
這是可以視而不見的問題嗎
ひと晩だけ　姫に気付かれなきゃ　いいんだ
只要今晚不被公主發現就好
そ…　そうだ
就是
これ以上　婿探しに付き合わされたくなかったら
你要是不想再陪公主招婿
シラを切りとおすのだ
就別吱聲
ラム
拉姆
放すっちゃ
放手
読めたで　ラム
我看透你了拉姆
おんどりゃあ
這傢伙
協力するふりして
裝作幫我
レイさんと　より戻すつもりだったんか
其實想和雷易複合是吧
そんなわけ　あるかーっ
怎麼可能
よりを戻す
複合
そのとおり
正是
実は　レイは　ラムの元婚約者だったのだよ
其實雷易是拉姆的前未婚夫
でも　がっかりすることはない
但不用沮喪
クラマちゃんには　僕がいるではないか
克拉瑪不還有我嗎
何だ　貴様は
你這傢伙幹什麼
ダーリン
達令
どうして　ここに
怎麼來這了
さあ　レイさん　今のうちに
雷易趁現在我們走
せっかく見つけた色男
好不容易找到的美男
みすみす逃してなるものか
怎麼輕易放你走
何をする気じゃい
你要怎樣
こうじゃ
這樣
姫
公主
レイさんたら
雷易真是的
ランちゃん　忘れておしまい
阿蘭 忘了他吧
あんな意地汚い男のことなんか
那種貪得無厭的男人
見境なく口説くな
不要見縫插針地勸誘
まったく騒がしい
真聒噪
らむ
拉姆
何ちゅう　うるさいやつらじゃ
多麼煩人的傢伙們
のう　婿殿
是吧 夫君
これやるから　牛はやめなさい　牛は
這個給你快變回去
おい　何のまねだ
搞甚麼鬼
やめんか　うっとうしい
一邊去真煩人
さあさあ　姫　これ以上　邪魔が入らないうちに寝室へ
公主快去 趁沒人打擾趕緊入洞房
どないしてくれてんねん
你要怎麼賠我
みんな　おのれらのせいやど
這全是你的錯
何　言ってるっちゃ
你說甚麼呢
まあまあ　ケンカしてる場合じゃないよ
好了 現在不是吵架的時候
ダーリンの言うとおりだっちゃ
達令說得對
そうとも
確實
今　必要なのは
現在重要的是
愛し合うことなんだ
相親相愛
脱出することだっちゃ
逃出要緊
寢室 晚安
さあ　婿殿
來吧夫君
ここなら　誰にも邪魔されん
這裡沒人能打擾我們
何だ　貴様らは
你們怎麼回事
クラマちゃん
克拉瑪
そうか
對了
すっぽんの間の落とし穴は　姫の寝室につながっていたのだった
鱉之廳的陷阱是通往公主寢室的
鱉之廳 寢室
図にかくとこう
如圖所示
わざわざ　図で説明するようなことか
這還用你畫圖說明
クラマちゃん
克拉瑪
こうして　寝室で巡りあえるなんて
居然能在寢室相遇
僕らはやっぱり結ばれる運命に
我們果然是命中註定
ったく
真是
らむ
拉姆
何だ　貴様ら　さっきから
你們都在吵甚麼
い　いえ　あの
不是
何といいますか　その
怎麼說呢
ねえねえ
我說
クラマは　レイの正体に気付いてないのけ
克拉瑪沒察覺雷易的真身嗎
まあ
是吧
レイ
雷易
らむっ
拉姆
クラマ　後ろを向くっちゃ
克拉瑪看後面
ちょっと
等等
後ろ
後面
隙あり
好機會
何をするか
幹什麼啊
ちょっとひどいじゃないですか
我說你也太過分了
ひどいのは　お前らだっちゃ
你們才過分
牛と知ってて押し付けるなんて　最低だっちゃ
都知道是牛還硬搓太壞了
牛
誰が牛じゃ
誰是牛
後ろ
後面
向いちゃ駄目
不能看
牛など　おらんではないか
哪裡有牛啊
あいつ　わざとやっとんのか
這傢伙是故意的嗎
あれ
咦
そういえば　ランちゃんが　いないではないか
說起來阿蘭不在啊
彼女なら　さっき出ていったけど
她剛才出去了來著
出ていったって
出去了
無責任だっちゃ
多麼不負責
これは　ランちゃんの問題なのに
這明明是阿蘭的問題
誰が無責任やねん
誰不負責
レイさんが腹すかしとると思って
雷易肯定餓了
炊きだし　やっとるんじゃい
我在這做飯呢
ランちゃん
阿蘭
おのれ　いつの間に
混蛋 甚麼時候
怒るほどのことじゃ　ないと思いますが
這有甚麼好生氣的
飯
さて
好嘞
これだけ　あれば
只要有這些
レイさん
雷易
待っててね　すぐ　行くから
等我 這就過去
あれ
咦
あのレイが　飯より
那個雷易 居然不顧食物
ランちゃんを助けたっちゃ
把阿蘭救下了
ラン
阿蘭
レイさん
雷易
感動的だっちゃ
多麼感人
あっち向いて　ホイ
看向那邊
遅いわ　アホ
已經遲了
何　考えてるっちゃ
到底在想甚麼
なんも　考えとらんのじゃないか
是甚麼也沒想吧
ちょっと　姫
聽我說公主
うるさい
別吵
わしは　もう寝る
我睡了
姫　あいつホンットにコンピューターが指名したんですよ
公主 他真是電腦指名的
知らん
管他呢
うむ　しかし
但是
宇宙にはコンピューターでは　はかりきれないアホが存在するのだな
宇宙存在電腦也測不完的呆瓜呢
らむっ
拉姆
あたしの作った　おにぎりなのに
明明是我做的飯糰
姫　種族維持はどうするのですか
公主 維持種族繁榮怎麼辦
うるさい
別吵
話し掛けるな
別煩我
何ですって
甚麼
僕が見合いを
我去相親？
面堂家の男子たるもの
身為面堂家的男人
そろそろ　婚約者を決めておかんとな
差不多該訂下婚約了
いや　そんな　困ります　父上
不會吧 這不太好吧父親
僕は　まだ　高校生ですから
我還是高中生呢
何を言っとる
說甚麼呢
わしが　お前の年ごろには
我在你這年齡
いいなずけが　56人はおったぞ
未婚妻都有五六人了
詐欺じゃないですか　それは
那不是騙婚嗎
とにかく　見合いなど　まだ
總之相親還早
カワイイ子だぞ
很可愛的女孩哦
婚約すれば　スケベエができる
婚約後就能色色了
お戯れを
您說笑了
何だ　できるのに　スケベエが
不會吧 都能色色了
ご冗談を
開甚麼玩笑
興味ありません
沒有興趣
そう
是嗎
しかし　父上のご命令とあらば　仕方ない
不過既然是父親的指示也沒辦法
涙をのんで　見合いいたします
我就忍淚去相親
誰だね　君は
你哪位
諸星
貴様　何しに湧いて出た
你從哪冒出來的
だから見合いを
不是說相親
見合いをするのは　僕だ
要相親的是我
終太郎　その気になったか
終太郎 心甘情願了嗎
いや　まあ
算是吧
嫌っ
討厭
お兄さま　不潔よっ
哥哥真下流
何のまねだ
你甚麼意思
いえ　その
就是那個
了子さまからの伝言です
了子大人託我傳話
了子の
了子嗎
はい
是
若のお見合いの話を聞きつけ
聽說少爺去相親
大変　ショックを受けたらしく
好像很受打擊
部屋に閉じこもって　泣いておられます
正躲在屋裡哭呢
で　了子は何と言っているのだ
那麼了子說了甚麼
ですから
不是說了
嫌っ
討厭
お兄さま　不潔よっ
哥哥真下流
感受性の強い年ごろだからな
畢竟是心理敏感的年齡
で　何と言っているのだ
那麼她說了甚麼
ええかげんにしてください
適可而止吧
だいたい不潔とは　人聞きの悪い
甚麼下流說得真難聽
面堂家の男子たるもの　スケベエの１回や２回
面堂家的男人就算色色一兩回
見合いの１回や２回
相親一兩回
そうです
確實
見合いの１回や２回
相親一兩回
で　相手だけどね
那個對方姑娘啊
水乃小路家の娘なんだ
是水乃小路家的千金
み…　みみみ
水水水
水乃小路家の娘
水乃小路家的千金
何ですって
說甚麼
お相手は　飛麿さまの妹
對方是飛麿的妹妹
そうです
確實
そんなの
這也
お断りだ　お断りだ　お断りだ
不見不見不見
お断りだ
不見
だいたい　水乃小路家は
再說水乃小路家
わが面堂家と代々　憎しみ合ってきた家同士では　ありませんか
不是代代和麵堂家是對頭嗎
何で　いまさら
事到如今怎麼
だからさあ
所以說
そろそろ　仲直りしよう　ということで
就是差不多該和解了
そういうことなら　父上がもらえばいいんです　その娘を
那樣的話你自己娶就完了
まあ　待て　面堂
稍等面堂
父君は妻子ある身だ
父親是有家室的人
ここは　やはりこの僕がお見合いをするということで
看來還是我去相親更合適
おのれは　引っ込んどれ
你一邊去
お兄さまが　嫌だとおっしゃるなら
若是哥哥不願意
代わりに　私と飛麿さまが　結婚いたしますわ
那作為替代我和飛麿大人成婚便是
それは名案
這主意不錯
駄目だ　駄目だ　駄目だ　駄目だ　駄目だ
不行不行不行
駄目だ　駄目だ　駄目だ
不行不行
父上
父親
見合いの話　進めてください
細說相親的事
お兄さま
哥哥
了子を　トンちゃんなんぞに　渡すわけにはいかん
可不能把了子交給小飛
そ…　それでは　お見合いを
那麼說相親
受けて立つ
我接了
そ…　そんな
不會吧
嫌っ
討厭
お兄さま　不潔よっ
哥哥真下流
感受性の強い年ごろだからなあ
畢竟是心理敏感的年齡
しっかし　妙だな
說來也怪
あのトンちゃんに　妹がいるなど
小飛有個妹妹
聞いたこともなかったぞ
真是聞所未聞
若
少爺
仰せのとおり
按您吩咐
腕利きの密偵を　数名
派了數名密探高手
水乃小路家に放ちましたが
去調查水乃小路家
それで
然後呢
傷害保険の適用をお願いいたします
請批准購買傷害險
何ぃ
甚麼
俺に妹
我有妹妹
そうだ
確實
今まで　なぜ隠していた
為甚麼藏到今天
妹など　おらんわ
我才沒妹妹
貴様　うちの了子に手を出しておきながら
你這傢伙不光對了子下手
自分の妹は　僕に会わせんつもりか
還不想讓妹妹見我嗎
手なんぞ　出しとらんわ
誰下手了
とにかく　つまらん言いがかりは　やめてもらおう
總之無端指責就別煩我了
嘘をつけ
騙子
なーにを　もったいぶっとる
裝甚麼清高
白状せい
快坦白
氏名と年齢　住所と電話番号
姓名年齡 住址和電話
しっ　知らんそんなもん
我哪知道
貴様　どこまで　シラをきれば
你到底要裝到甚麼時候
本当に知らんのだ
真不知道
伏せろ
隱蔽
貴様
混蛋
何をする
你幹什麼
誰か来た
有人來了
まったく　これで10人目よ
真是的 這都第十個了
ホント　どうしたのかしらね　今日は
今天到底怎麼了
あれは
那是
僕が送り込んだ　密偵ではないか
我派的密探啊
それじゃ　私はこいつを外に捨ててくるわ
那我去把他丟出去
よろしく
有勞你了
それにしても　お嬢さまのお部屋に忍び込もうなんて
沒想到居然敢潛入小姐房間
坊ちゃんに　聞かれたら　どうすんのよ
讓少爺聽到了怎麼辦
まだ　坊ちゃん　お嬢さまのこと知らないの
少爺還不知道小姐的事嗎
お見合いの日まで　秘密なんですって
說是直到相親那天都保密
とすると　妹がいるというのは
所以說我妹妹這事
本当のことなのか
原來是真的
なぜだ
為甚麼
なぜ俺に秘密にせねばならんのだ
為甚麼要對我保密啊
なぜ
為甚麼
くせ者
歹徒
おかしいわね
好怪
確か　この辺りで
確實是這邊
何ごとですか
怎麼了
何やら騒がしいようですが
好像挺吵的
何だ　あれは
甚麼玩意
お騒がせして　すみません
抱歉打擾到您
くせ者が忍び込んでいまして
有歹徒潛入
残念ながら　取り逃がしたようですが
可惜好像讓他溜了
くせ者　ですか
歹徒嗎
くせ者
歹徒
まっ　怖い
好可怕
大丈夫です
沒關係
私たちがお守りしますわ
我們會保護您
さあ　ここは危険です
這裡很危險
参りましょう　お嬢さま
我們走吧小姐
お嬢さま
小姐
はい
好
あなた
老公
こいつ
真是的
何だ　いきなり
你這是怎麼了
何で
為甚麼
何で僕が鉄の嫁をもらわにゃならんのだ
為甚麼我要娶個鐵人啊
知るか
誰知道
き　貴様なんぞに
你這傢伙
いきなり鉄の妹を持たされた　兄の悲しみが分かるか
能理解突然有個鐵人妹妹的心情嗎
やかましい
誰管你
兄の方が　夫より　まだ　救いがあるわい
當哥哥總歸比丈夫好吧
一応　中身　見ちゃお
總之先看看裡頭
いたいた
有了
何やっとんじゃ
幹什麼呢
何じゃ
怎麼了
さすが　お嬢さま
不愧是小姐
200kgの甲冑を着けて
穿著200公斤盔甲
100m　12秒で走破なさったわ
百米突破了12秒
何あれ
那甚麼
嘘
不會吧
100m　７秒よ
百米7秒
おっ嬢さん
小姐
嫌っ
不要
お前なんかに
お前なんぞに
你懂甚麼
僕の苦しみなんぞ分かるまい
我的痛苦你懂嗎
この兄の気持ちなど
當哥哥的心情
分かられて　たまるか
誰管你嗎
お嬢さま　しっかり
小姐 振作
びっくりなさったでしょう
被嚇到了吧
あれはね　男という生き物なのですよ
那就是叫男人的生物
お　と　こ
男人
待續
雷の鳴るこの街も　桜舞う
春雷響徹街道 櫻花飛舞
ねえねえ私君のこと　好きで好きすぎてしょうがなくて
我對你喜歡得難以自拔
花を見つめる横顔にふと寂しくなっていく
賞花的側臉悵然若失
「愛してる」も
無論「愛你」
「大好き」も
還是「喜歡」
あと何回だろう
還剩多少次
ねえ　また何度君と同じ春を　見られるのかな
還能同你共賞幾個春天呢
花よ花よまだ散らないで　この春よまだ終わらないで
花兒啊不要謝 不要讓春天結束
少しでも長く私君と　わがままでも一緒にいたいよ
就算任性也想多陪伴你身邊
花よ花よまだ散らないで　いっそ時間ごと止まってしまえ
花兒啊不要謝 乾脆讓時間停止
なんて願っても日は暮れる　花風に吹かれ明日へ行く
為何祈禱依然日落 花兒隨風飄向明天
「来年もまた来ようね」そう言って君に笑いかけた
只能向你笑道期待明年
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR
續集·水乃小路家的千金
次回　『うる星やつら』
下集福星小子
強く　高く　たくましく
更強 更高 更壯